1,ES5只有全局作用域和函数作用域，ES6引入了块级作用域；
2,ES5中有函数命名提升，ES6中可以在块级作用域中声明;
3,ES6浏览器为了兼容老代码，有自己的行为方式：
    (1),允许在块级作用域内声明函数;
    (2),函数声明类似于var，即会提升到全局作用域或函数作用域的头部;
    (3),同时，函数还会提升到块级作用域的头部；
4,ES6声明变量的六种方法：
    var，function，let，const，import，class
5,在ES5之前，全局变量与顶层对象(浏览器里面是window对象，Node里面是global)是挂钩的，使用var、function声明的全局变量，直接在顶层对象里添加属性。使用let、const声明的全局变量，不在顶层对象里。

6，数组的解构赋值：
    示例：let [a,b,c]=['1','2','3'];
    左数量 > 右数量时，可以进行解构赋值，解构不成功值为undefined;
    右数量 > 左数量时，可以进行解构赋值;
    未完待续。。。

7,Class类
    JavaScripts实例化一个对象的方法，是使用构造函数。ES6中的Class是一个语法糖，实现逻辑与构造函数相同。
    